# Lab 5 Report

## Table of Contents
1. [简要介绍](#简要介绍)
2. [题目问答](#题目问答)
3. [荣誉准则](#荣誉准则)
## 简要介绍
设置available向量，和其余的二维向量、然后再threadcreadt和muetex和semphore的creat、lock、和unlock的调用中赋予向量值，再lock的时候实现对死锁的检测。
完成时间两天。
## 题目问答

### 1
回收线程的用户栈、内核栈、地址空间、锁、打开的文件标识符号。
在调度列表、锁的等待队列、进程的线程队列。
需要回收以避免资源泄漏和保证系统一致性。
### 2
区别在于在于unlock衔接来一个lock的过程中，是否修改locked赋值。
第一个修改了lock的赋值，可能当时有一个线程请求lock会抢夺再等待队列的锁。


## 荣誉准则
在完成本次实验的过程（含此前学习的过程）中，我曾分别与 以下各位 就（与本次实验相关的）以下方面做过交流，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的交流对象及内容：

无

此外，我也参考了 以下资料 ，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的参考来源及内容：

无

3. 我独立完成了本次实验除以上方面之外的所有工作，包括代码与文档。 我清楚地知道，从以上方面获得的信息在一定程度上降低了实验难度，可能会影响起评分。

4. 我从未使用过他人的代码，不管是原封不动地复制，还是经过了某些等价转换。 我未曾也不会向他人（含此后各届同学）复制或公开我的实验代码，我有义务妥善保管好它们。 我提交至本实验的评测系统的代码，均无意于破坏或妨碍任何计算机系统的正常运转。 我清楚地知道，以上情况均为本课程纪律所禁止，若违反，对应的实验成绩将按“-100”分计。

5. 我使用AI问答的方式可能间接获取了一些资料，但AI只是辅助的。